# Мобильное приложение для InstantCMS 2.*

В данном репозитории публикуется исходный код проекта.

## На текущий момент реализовано:

1. SideMenu (Navigation Drawer), который формируется из меню, созданного в админ-панели (инструкция будет позднее).
2. Страница списка любого типа контента, добавленного в меню (см. выше).
3. Страница объекта любого типа контета (осталось добавить вывод props).
4. Функционал по созданию шаблона для страницы списка любого типа контента (шаблон выбирается в админ-панели или создается там же в окне редактирования кода) 
5. Некоторые базовые настройки в админ-панели: базовый цвет приложения, стартовая страница (выбирается один из типов контента).

## Очень скоро:

1. Ленивая подгрузка материалов в списках.
2. PullToRefresh - обновление списка по свайпу до упора вниз.
3. Авторизация/Регистрация

## Дальнейшие планы:

1. Фильтр на странице списка.
2. Модальное окно с выбором категории при просмотре списка.
3. Система рейтинга в списках и объектах (лайки).
4. Страница - избранное, куда будут сохранятся отмеченные флагом объекты (исключительно на стороне мобильного приложения).

Если у вас есть пожелания по реализации какого-либо функционала - пишите их здесь либо в ветке форума:
https://instantcms.ru/forum/thread32835.html

#Установка для тестирования на эмуляторе или реальном устройстве (не продакшн)

1. Устанавливаем Node Package Manager: https://nodejs.org/
2. Устанавливаем EXPO-CLI, так как разработка ведется с помощью Expo (что это такое, можете прочесть тут: https://expo.io/learn)
```
npm install expo-cli --global
```
3. Клонируем или просто выкачиваем репозиторий проекта, распаковываем и следуем терминале/коммандной строке в директорию проекта.
4. Запускаем проект:
```
expo start или yarn start (если установлен yarn)
```
5. После того, как запустится Expo Metro Server (в коммандной строке появится много букаф и куаркод), нажимаем кнопочку I на клавиатуре для запуска ios эмулятора (только для MAC OS) или кнопочку A для запуска Android эмулятора.
6. Тест на реальном устройстве одинаков для ios и android:

6.1. Устанавливем приложение Expo из магазина (Google Play или AppStore)
6.2. Android: 
      Заходим в приложение и находим значек сканнера.
      Сканируем куаркод из коммандной строки.
      Ждем сборки бандла.
     IOS:
      Заходим в камеру телефона и сканируем куаркод.
      Ждем сборки бандла.
      
